助けに来ましたよ もう安心して下さい
りょ…遼河さん
おお兄弟よ こんな所でまた会えるとは
ああダメ
遼河さんまで黄金になっちゃう
人間よ！今ならまだ間に合う
兄弟を置いて湖から出るのだ
さあこちらへ来い 兄弟
歓迎しよう
ああ 遼河さん…
アイリーンさん 分かりましたよ
あいつがさっきから『兄弟』と呼んでくるのに
違和感がありましたが
俺の考えどおりなら
ミダスの遺物が2つに別れたんです
ひとつは『黄金の手』もう1つは『破産の手』
そして破産の手だけがあなたに取り憑いた
そんな…
いまあの『黄金の手』はあなたを殺して
『破産の手』を奪おうとしています
だったら それを逆手に取ればいい
アイリーンさんの支配力で
『黄金の手』を奪うんです
えっ？私そんなことできません
俺も力を貸しますから
強く思って
あの遺物を屈服させ 支配するんだと！
やれる自信がありません
あなたならできる 俺を信じて！
痛い痛いぞ
人間め 何をしやがる
アイリーンさんもっと強く 強く願って
ここは二人の力を合わせないと
勝つことはできません
もっと意識を集中して……
私にだってきっと出来る！
こいつらどうかしてやがる
いいですよ その調子で続けて！
団長！
いったい何のマネだ おい やめないか！
屈服しろ
やめろ
無駄な抵抗はやめなさい
屈服しろ！
アイリーンさん
手…手が
どうやら成功したようですね
タトゥーが変わりました
完全な契約を結んだという...
ありがとうございます
全部 遼河さんのおかげです
あ…そうですね
何？墓に入った隊員たちと連絡が取れない？
はい あの えっとその…
剛力遼河にしてやられたか
墓から半径1キロ以内で作業している
すべての隊員に 退避命令を出せ
将軍それはまさか…
ダメです それでは墓が吹き飛んでしまいます
黙れ！
こうなった以上…
用が済んだなら 早く外へ出ましょう
分かってる
でもさっきからなんでそんなに焦ってるんだ？
早く外へ出ないと
また何か起きそうな気がして イヤなんですよ！
大丈夫だ 安心しろ
今度は何があっても部下を死なせたりしない
えっ?
『今度は死なせない』？
何だ？ちょっと待って地震じゃない
クソッ もうバレたのか？
崩れちゃいますよ
キイラの仕業だ
走れ 急いで出るぞ
えっ？
あの女の地図はすべて壊したじゃないですか
壊した地図は３枚だけだ
キイラの本当の武器はセクメトの遺物
ターゲットがどんなに遠くにあっても
位置さえ分かれば攻撃することができる
だからキイラは必死に地図を集めていたんだ
も…もしもし？将軍？
これは一体どういう状況だ？
お嬢ちゃん パパとママはいないのかい？
いや まいったな
この方がキイラ将軍です
何？
セクメトの力を使用すると発生するリスクです
極秘事項のためお伝えしておりません
そうか
あの遺物を使ったか
あれだけの力を使ったということは
剛力遼河をやったか
『取り逃がしたようだ』とのことです
パンドラ側はどうなっているのかと
聞いていらっしゃいます
何を言ってるかわかってるんだな…
ともかく
そういうことなら
準備は整っているので
そろそろ始めるとしましょう
本日 国際墓機構
『パンドラ』の創立式が行われました
遺物はこの世の中に統制できない
混乱をもたらす危険要素です
よって 今この時間をもって
一般人の墓への接近と
遺物所持を禁止し
これを厳しく取り締まっていきます
これに違反した者は
国に逆らうテロリストと見なされ
厳罰に処せられます
これからは我々『パンドラ』が
人類を遺物から守ってまいります
バカげてる
『人類を守る』？
遺物の独占しか頭にないヤツらのくせに
それにしても 墓復元の能力がなかったら
大変なことになってたな
墓復元の能力…
全く使い道がないと思っていたが
おかげで命拾いした
団長！
もうすぐ着きますよ
ん？
空港のほうから 遺物のオーラを感じる
ええ？
おい 緊張しすぎだ
国際墓機構『パンドラ』だ！
持っている遺物を今すぐすべて出しなさい
あきれたな 何だこれは『パンドラ』？
何の権利があってこんなことしてる？
国民の安全のため
遺物を持った者の入国は許可できない
ということを知らないのか
まったく あれやこれやとよくやるな
アイリーンさん
下手な小細工はやめてさっさと遺物を出せ！
今です
速報です
30分前 ジェイ・S・ケイヴィン空港で
爆発事件が発生しました
人的被害はまだ報告されていませんが
政府は爆発の原因を遺物だと見ており
『パンドラ』の遺物管理の不備を指摘し
『事件の責任は逃れられないだろう』
と強く非難しました
こりゃいい気味だ
すべて『パンドラ』のヤツらのせいにしてやった
わたくし うまくやれてましたか？
ええ もちろんです
想像していたよりずっと上手く出来てましたよ
よかったです 実はすごく心配…
い 息が
アイリーンさん！
えっ…お嬢さん
どうかしましたか？
アイリーンさん 大丈夫ですか？
これは まさか…
忘れていた リスクだ
遺物は力を貸す代わりに 相応の代価を要求する
アイリーンは空港を
吹き飛ばすほどの力を使ったから
その分リスクも強力なはず
問題はその代価が何なのか
前もって分からないことだ
アイリーンさん！ゆっくり呼吸して
見つけないと どんな『リスク』なんだ？
身体的苦痛を与えるタイプか？
しっかりしてください
あ……
アイリーンさん？
ちょっ ちょっ 待って下さい
アイリーンさん？えっと…
大丈夫ですか？
団長！
えっ 何だ？
においを 嗅いでるのか？
団長 大丈夫ですか？
ああ… なんとか 大丈夫だったみたいだ
『強欲』?
えっ？匂い？
あっ…ああ…
すみません遼河さん 一体何がどうなったのか
気にしないでください
あなたの遺物がそうさせたんです
ところで…
アイリーンさんは汗の臭いが好きなんですか…
えっ？
いや何でもないです
うわ〜 どういうことだよ
団長 ホルトン家の邸宅じゃないですか
あの… 僕はこのまま車にいちゃダメですか？
ジョージ・ホルトンさんに見つかったら
殺されるかもしれません
ご心配なく 兄は家にいないはずですから
いいからさっさと降りろ
ホルトン家とはこれからも顔を合わせるんだぞ
いつまでそうやって隠れてるつもりだ
で でも…
誰かと思えば
これはこれは 随分と見慣れた後ろ姿じゃないか
兄さん
あらら〜こんにちは
驚いたな お元気でしたか？
兄さん どういうこと？家にはいないんじゃ
連絡をもらって帰ってきたところだ
まさかこの詐欺師に会えるとは思わなかったが
アイリーン すぐ警察に通報するんだ
すいません〜お兄さん
本当に申し訳ありませんでした
心からお詫びいたします どうかお許しを…
笑わせるな 死んだフリして
隠れていたヤツが『詫び』だと？
もうお前にはだまされねえよ
うわぁぁ団長 見てないで助けてくださいよ
命で償えってのはちょっとやりすぎに思えるがな
そうですよね
妹を苦しめた呪いを解いたんだぞ
そうよ 兄さん やめて
そういえば 言ってたな
忌々しい呪いを解いたって
そうかお前らがあの呪いを解いたのか
ええ そうですよ！
そのとおり だから今日はこうして...
うん？
この詐欺師め！遺物を取り除くどころか
完全に寄生させたらしいじゃないか
それでは解決になってない
兄さん！
遺物はもともと体に取り憑いていた
寄生型の遺物はな 簡単に取り除けるものじゃない
黙れお前達になど頼らん
妹の遺物は俺が必ず取り除いてやる
話の通じないヤツだ
何だこれは まさか...
くっ こいつ待て
兄さん!
団長
間違いない 皮膚が腐っていく臭い
おい止まらないか
そしてこの気色悪いオーラ
この部屋か
コノヤロー 勝手に部屋に入るな！
お母さん！どうしてお母さんが！
お前勝手なことをしやがって
黙れ
父親も同じ状態なのか？
えっ…そ それは…
二人はいつからこうなんだ？
ここ数週間で急速に悪化したが
病気になってからは半年くらいだと聞いている
どの医者に見せても原因が分からず
どうすることも出来なかったんだ
こ これはどんな病気なんですか?
『遺物症候群』……
この病を知ってるのか？
ああ
うんざりするほど よく知っているさ
時間をかけて心身の両面から人間を壊していく
親和力を使うのが得意なタイプが
遺物と長く接触していると
かかりやすくなる病気だ
人間を壊す…
同じことが繰り返されるなら
全人類の3分の1がこの病で死ぬ
独占者たちは医療系遺物で作った薬を
患者に売って大もうけすることに精を出していた
俺もまたその薬を手にするために
タダ同然で働かされた...
それじゃあ父も母もこのままじゃ...
方法はある
治療薬を作るんだ
治療薬?
まだ活性化させていない医療系遺物を持っている
数日以内に薬を作ってやる
2人の症状が
この病の末期に至っているのが気になる
数か月でここまで進行するか？
いや あり得ない
だがもし病を悪化させる遺物を使ったとしたら？
これは誰かが仕組んだことだ
何？
2人が患っていた遺物症候群の初期症状を
何らかの方法で悪化させたヤツがいる
一体誰がそんなことを！
それはこれから お前が調べるんだ
俺は遺物を活性化させに
行かなきゃならないからな
私も行きます 遼河さん
ああ ぼ 僕も！
ああ あの不老草...
それでこれから何をするんですか?
不老草の片割れを探しに行く
片割れって?
『天福の遺物』ってのがある
不老草はまだその能力を
使える状態になっていない
伝説の帝王もその事実を知って
不老草を活性化させる媒介となる
遺物をさがすために
雇ったのが天福だ
帝王は天福の願い通り 莫大な財宝に多くの兵士
そして遺物への生贄として
数千人の子供たちを連れて行かせた
こうして天福は不死の秘宝を探しに旅立ったが
二度と祖国に戻らず
どこかの大陸で王になったという噂だけが
後世に伝えられている
俺たちはこの『天福の遺物』を探す
地下鉄で遺物を探すっていうんですか？
こんな所にあるんですか？
着いたからもうブツブツ言うのはやめろ
うわ ひどい匂いだ
おい起きろ
ちょっと 何するんですか
なんてことをするんだ！
えっ？あれ？エドワードのおっさん？
どうしてこんな所に？その格好は…
お… お前！剛力 貴様！
お前のせいで あの後 わしがどんな目に遭ったか！
俺のせいで？
イギリスの首相はちゃんと見つかっただろ
だから何だ？
キイラの遺物を壊したそうじゃないか！
おかげでお前の手先だと思われている
どうしてくれるんだ！
もちろん俺が解決してやる
何？
その代わり ちょっと情報をくれないか
情報?
不老草の片割れ『天福の遺物』 知ってるだろ？
さあな わしはよく知らん
おいエドワード
俺たちはキイラに追われる仲じゃないか
逃げる必要がなくなるんだ
俺を手伝えば アメリカなんかに媚びなくても
大金を稼がせてやるよ
聞いただろうが 不老草は既に俺が持っていて
天福の遺物さえ見つければ
世界初の『遺物症候群』の治療薬を開発できる
さらに医療系遺物は
どんな薬も作り出すことができる
つまり 一生遊んで暮らせるんだ
どうだ？興味が湧いただろ？
はじめまして
これからは我々がお三方の警護を担当いたします
すみません
兄がボディーガードだけでも連れていけって
うるさくって...
人手が増えるのはありがたいことです
助かりますよ
エドワードは『天福の遺物』が
ベント共和国にあると言った
キイラがそこで事業を興してるとも
だがな この話には少し怪しいところがある
墓関連の事業のはずだが
特殊作戦部隊を動かしていない
少数の部下だけを連れて
何かを進めているようなのだ
外部に知られると困る事情があるとか?
ああまさにそんな感じだった
キイラ将軍… アメリカに隠れて何か企んでるな
よし！今日はパーッと遊ぼう
それより飲みに行こうぜ
カジノですか？
よし 一発食らわせてやるか